---
layout: page
aside:
  toc: true
titles:
  # @start locale config
  en      : &EN       About
  en-GB   : *EN
  en-US   : *EN
  en-CA   : *EN
  en-AU   : *EN
  zh-Hans : &ZH_HANS  关于
  zh      : *ZH_HANS
  zh-CN   : *ZH_HANS
  zh-SG   : *ZH_HANS
  zh-Hant : &ZH_HANT  關於
  zh-TW   : *ZH_HANT
  zh-HK   : *ZH_HANT
  ko      : &KO       소개
  ko-KR   : *KO
  fr      : &FR       À propos
  fr-BE   : *FR
  fr-CA   : *FR
  fr-CH   : *FR
  fr-FR   : *FR
  fr-LU   : *FR
  # @end locale config
key: page-about
---

> 无偏见的提供服务

## 上海雪树科技有限公司

一家以技术提高生产，提高生活质量的一家网络技术公司



## 团队

团队希望互相尊重、合作共赢。通过资源共享、高效管理与合理配合，使成员通过合作结合自身能力在具体事务上发挥功能，提供服务、创造价值。



## 愿景

提高用户生活质量，发挥用户和资源潜在价值。





## 产品开发

### 背景

相信大多数人都希望让自己生活质量更好，那谁能做的更好或者抓住机会？

以下是描述大部分人 **生活多样**：在越来越注重生活质量的今天，人们对生活，兴趣爱好，工作的要求也越来愈高，生活的内容也变得多样化。

**教育程度和素质的提高**：普遍人们随着教育程度的提高，素质的提升，个人能力越来越强，或者在某一方面很熟练专业。

**追求更好的生活质量**：越来越多的人想买房，越来越多的人想买车

**难辨匹配的平台信息**：因为兴趣爱好、学习需求、买房买车需求广告很多，但人们可能不知道哪个是最合适匹配的信息。

**信誉流失及高代价的合作成本**：人们一起做生意或者参与活动，可能会有合作不愉快或者一方被欺骗的情况，这导致人们在项目合作上都很考虑信誉问题但是对新认识的人没有信誉参考。

**副业需求**：很多人在有多个技能或者在当下有多于精力想做副业。在有工作的前提下，一些人希望在自己的能力范围内做一些副业提高经济收入。

**用户隐私泄露风险**： 但曾有新闻爆出有售卖个人敏感隐私信息的交易，或者平台被黑客入侵造成用户数据泄露从而造成用户被骚扰等问题。

### 平台功能

1 用户发布需求：用户可以发布任何解决的问题，或者项目

2 用户发布解决方案：用户发布任何尝试解决别人问题的方案

3 资源信息收集：收集用户潜在可用资源

4 信息整理分析，结合 1 2 3 服务，通过用户主动性和平台数据可视化，解决用户问题。

 4.1 兴趣爱好学习交流

4.2 找工作，招员工

4.3 建筑设计需求等其他需求，游戏制作、手工制作、房屋设计、心理咨询、芯片设计、显卡设计、机器人设计、找旅友

4.4 艺术作品发布：发布任何你的作品在平台，在平台上让作品大有可为。



平台在用户作品的价值上没有任何利益占比，只是提供价值作品可能产生的优质环境（这需要用户支持）



## 加入我们

### 你能做什么？

你是一个怎样的人呢？ 每个人有自己的特点，有动手能力和行动力去做一些事；你是否在某个领域有工作能力或者提供其他支持帮助。

### 为什么加入我们

公司初期需要有创造力，生产能力的人来共筑团队，如在法律、美术设计、行政、会计、编程、ui、商务、销售方面都是可以对公司有帮助的，加入我们团队更健全，你也可以收获一份长期看来不错的回报。

合作共赢；当你有能力为团队的具体事务上付出贡献，本身就是价值，在具体事务上你将获得收益。 团队协议：项目上付出与收益成正比。

原则问题： 我们有合理的，人性化规则，一切按照合理的规章执行，对事不对人； 团队需要包容，同时对成员也有一定要求，成员必须遵守规则，且需要对团队正面作用； 可以暂休状态休息，如果你因为个人或其他原因暂时不能在团队中较好的状态工作或者输出成果，你可以选择暂时休息，团队应该理解支持。



## 合作

公司目前非常欢迎各种形式的合作

### 合作收益

合作的细节需要被公开与记录，一般收益和成果与付出成正比。

## 事件

2022年8月28日雪树网1.1发布

2022年8月雪树网0.1发布

2022年6月雪树科技成立



## 联系方式

电子邮箱：asnowtree@163.com narule@163.com

GitHub: [asnowtree](https://github.com/asnowtree)

GH-Page: [asnowtree.github.io](https://asnowtree.github.io) (team-dev)
